几乎每个仙女哺乳动物在变湿时都会摇动身体，
最近发现这实际上有多有效？我采访了一位
参与了佐治亚理工学院安德鲁·迪克森研究的人
他观察了小老鼠身上的16种不同的毛茸茸哺乳动物
一直走到熊，发现它们都以不同的频率晃动
取决于它们的大小，以使实际流出的水量最大化
他们的皮毛，所以我们将对一些经典动物进行测试并找出
他们以多大的频率晃动，所以这个可爱的东西是非洲侏儒
刺猬，所以我们今天希望做的是把它们弄湿一点
淋浴对他们来说是对的，水不会伤害任何人，并且有点
在这些被子之间清洗总是一件好事，我
认为我们应该放手一搏
没有规则，几乎不会发生什么事
刺猬只是通过增加它们的温度调节器真的是一个很好的
呼吸较重并促进新陈代谢，从而吸收氧气，因此也许
通常只是通过这种方式拖延它，它不习惯于
现在摇得太厉害了，我们有我们的下一个参赛者，这只老鼠是可可，因为
刺猬不是那么令人印象深刻，说实话，我有点失望
希望可可能为我们闪耀
比刺猬好很多，这是一种简单的动作，但是
慢动作，看起来真不可思议，您意识到发生了什么事我的意思是我没有
甚至看到这种情况发生得很好，因为其中有一种较小的哺乳动物
它必须旋转得更快一些，以产生相同的力来获得
皮毛上的水他接下来要站起来，那么我想我们必须去经典
9你知道，如果你以这只狗为例，它们会摇动大约四到五次
短短四秒钟就每秒清除掉身上的70％的水
我的意思是，这就是为什么狗是摇头之王的原因，令人惊奇的是他就像他
整个人都很在意118不是他，这是为什么他们如此放松的部分原因
皮肤是，当它们成型时，它们在皮毛上的速度确实非常快，所以
他们产生的从皮毛上除掉水的力量
真的很干燥
真的很糟糕的振动器，它们只能受伤两秒钟，每秒只能受伤两次
那不是很好，不是很好，但是对不起，我认为他正在抛弃
我认为你可以做得更好
令人惊奇的是，大约是四到五次
第二，恐怕我不确定你是否超越了我，我不是很擅长
是的，我想当曼努埃尔（Manuel）摇晃狗走时，狗在卡纳（Karna）比赛中胜出
真的希望您喜欢今天的湿婆慢slow吟
摇摇欲坠，所以请随时查看我们在地球上的任何其他视频
拔掉并订阅，如果您能想到其他任何事情，他们会做
最好摇一摇，让我们在下面的评论中知道
猫与狗，我们将看看哪些饮水器更好
伯爵是会计里空气中的息息相关的猫。
你是否知道那只狗很娇嫩，只是把所有的水都吸进去了